Pessoal vão começar a resolver que o projeto de ligações que o 911 começará aqui as solicitações que
ambas vai começar pelo bairro.
Assim como aqui sempre pode se houvesse dois caras próximo a questão de quartos biblioteca de visualização
e configure uma boa para visualização.
Homero podem ter um portal simulando uma SNS.
Eu vou rodar lá a nossa linha é solicitada para rodar os códigos onde luz pode estar usando pele com
mais alto nível.
Isso aqui fazemos importações aqui posso começar a próxima questão pede o arquivo CSV como metáfora
passarinho chamado Bad.
Você nem chamaria a pasta que contém os notebooks queria que a gente tem um arquivo ou CSV chamado 911.
Esse cara que lembra trabalhando com ele há um ano pede que eu acho que a gente menos deve colocar a
figura do encontro CSV.
Eu passei aqui 911 e posso mandar ele pede que a gente verifique a INFO colocar aqui ok.
Basicamente isso tem a mesma resposta já estava lendo antes e uma contém praticamente 100 mil entradas
com a seguinte Watchmen e 10 ZIP.
São basicamente informações que estão descritas aqui em cima.
Falam pouco para vocês que são cada uma delas.
Aqui L'Aquila é minha são latitude e longitude.
A posição da onde veio a chamada para o 911 aqui a descrição ZIP e o sul segue o título a hora.
Nesse tempo ele vem no formato MIDI nesse formato.
Formato aqui mas ele não é um detalhe ele não tem ninguém que está em mínimos de Junho converter se
ou não mudar a resposta que o endereço é uma variável.
A questão aqui tão próxima pergunta impede que verifique o cabeçalho de moto que pode especificar algum
parâmetro aqui se a gente quiser ver uma quantidade maior de jogadores então com cinco por exemplo.
Se as nossas informações como começa com as perguntas mais básicas então quais são os top 5 set list
das chamadas 911.
Se a gente verificar que existem os hiper conhecimento então é então verificar quais são os top 5.
A gente tem várias formas de fazer isso escolhe agrupar por eles e somar escolhe fazê lo porque teremos
mais espaço está fazendo isso.
Aumento do velho caos.
Se vocês bem lembram se eu pegar umas IP talvez ele retorna de forma ordenada da contagem de todos elementos
únicos que encontrou na frente da câmera e os primeiros cinco pode simplesmente colocar aqui.
5 está feita minha resposta próxima à questão.
Quais são os top cinco municípios das chamadas 911.
Da mesma forma que a gente fez o CEP copiei isso aqui.
Em vez de passar o CEP aqui que passo aos municípios tem que avaliar WP há mais tempo na cidade aqui
próxima questão e pergunto.
Dê uma olhada com uma baita quanto escolhe o básico dos títulos exclusivos existem.
Então que a gente está se perguntado se colocar como uma aqui.
A gente tem todos os tipos possíveis de chamar o 911 tem três tipos aqui MS chefe aqui e aqui Bulldozer
causa emergencial de saúde já que em relação a chamada Agetransp como estão perguntando quanto escolhe
ajustes exclusivos existem pra isso a gente tem formas de estar fazendo isso.
Uma delas a colocou como que o único de formar uma lista com todos os únicos valores que eu posso perguntar
colocou ainda cara com tamanho variado.
Tenho 110 ou poderia em vez de usar além de simplesmente o método n é único que me retorna a mesma coisa.
A próxima questão a fica como criar novas informações.
Se a gente reparar na coluna existe razões departamento de já que seria uma grupo subgrupo ou não pra
vocês verem aqui.
A gente tem o grupo e o subgrupo de apartamento que tem esse incidente.
Eu posso fazer o seguinte ele pede que existem três tipos básicos ou assim que são MS uso médico pontual
pai uma expressão lambda personalizada para criar uma coluna chamada razão que contenha seu valor.
Basicamente ele quer que a gente passe uma quebra no tipo de chamada do 911.
Isso agrega nesses três casos.
Se a gente começar a olhar como uma Payton aqui essas podem perceber que todos eles têm em comum o seguinte
coisa ele tem dois pontos que separam o tipo do subtipo.
Vamos dizer assim então que eu vou fazer vou me basear nesses dois pontos aqui para conseguir criar
uma expressão lambda que quebre essa situação aqui salve essa informação iniciar uma próxima coluna
como é que a gente pode começar fazendo isso.
Vou colocar aqui por exemplo eu vou colocar uma manifesto pra gente fazer algum cheque mais uma.
Vou começar com BF aqui eu vou pagar o pato tenho que pegar essa bolsa porque a gente pega um valor.
Primeiro o valor a zero.
Tem essa historinha aqui que eu faço para quebrar entre duas partes aqui basicamente utilizando o método.
Porque isso aqui é uma esfinge posso não espíritos.
Ele vai quebrar isso aí.
Que eu quero que ele faça a quebra nos dois pontos.
Quando é que fiz essa quebra aqui a resposta vai ser uma lista com dois valores separados por esse cara
da que especifica aqui dentro.
Como eles podem ver o primeiro elemento sempre vai ser o andamento do interesse aqui.
Não posso especificar o que eu quero o primeiro elemento dessa lista.
Você pode fazer a quebra.
Então esse formato que eu coloquei aqui explico dois pontos aqui vai seu formato que eu vou tá utilizando
pra usar o meu pai no meu peito e criar uma uma com o mestre.
Como é que a gente faz isso.
Eu vou dizer que eu quero pedir aqui que a gente queria uma razão para manter o bom padrão pessoal de
colocar o Visão em inglês mesmo.
Vocês podem colocar da forma que bem entenderem.
Vou e o pai aqui que eu vou fazer.
Eu vou dar um apoio quero aplicar uma solução então porque não foi definido definir uma função anteriormente
ou definir a função aqui dentro ou lâmina porque ele só vai começar nesse contexto aqui definiu.
Eu vou colocar aqui X o papai porque vai ser igual a pai tampouco expelidos da mesma forma que havia
colocado ali dentro.
E depois do expediente eu quero ver para o valor zero.
Essa função aqui vai ser aplicada para cada elemento desse cara daqui e vai criar uma para o criminoso.
Eu vou dar a minha escola aqui onde eu posso verificar como é que a cara desse meu filho eu explico
solicitado.
O código eu basicamente essa próxima questão.
Qual o motivo mais comum como chamada de 911 com mais a nova coluna a gente pode fazer.
Você pode simplesmente pegar um belo caos
está feito.
A gente tem que discutir os assaltos seguido por muitos acidentes de trânsito.
Terceiro porque sou próximo a questão ele pede que a gente usa o ciborgue para criar um cão de quatro
chamadas 911 baseado na sua coluna.
Como é que a gente faz isso.
Já cortei o símbolo como SNS
tópicos de cota que vou colocar X igual prejuízo campo utilizando meu dá para passar deve
isso ao seu rodagem que tem aqui um pouco disso.
Deve ter percebido que a cor mudou.
Pessoal só aconteceu porque trouxe uma paleta de cores diferente mas não se preocupem com outras cores
apenas fazer o fazer o capote.
Mas caso tenha interesse utilize o colete disse.
Falando sobre a próxima questão vou começar a falar agora sobre informações de tempo atemporais.
Está há muito tempo aqui na marcação.
Qualquer tipo de dados ou menos essa conta nesse tempo que eles estão falando a gente tem aqui uma pergunta
qualquer tipo de dados.
Essa coluna aqui embaixo com o que se tem aqui uma série de valores aqui.
Se eu pegar escolher um desses caras aqui me pegar o segundo elemento que rodar eu tem mais suingue
para tirar dúvida de verdade sei que é uma historinha que posso dar um palpite nesse cargo.
Isso sem falar que você deve ter notado que todas por isso solicita que a gente usa o poder público
para converter os objetos da equipe.
Então a gente está convertendo essas espinhas aqui em algum objeto que tenha uma capacidade melhor de
trabalhar com dados hora que é objeto limpinho e pagos com arma e instalou se no curso.
Eu o considero trabalhar com horários como a parte mais difícil sinceramente porque quando a gente começa
a faculdade reais os dados vêm de diversas fontes com o formato de horário dos períodos e tem uma série
de biblioteca de pai porque seria de classes que dados não só o que está plano mas também se tem como
acréscimo de horas no serviço.
Até que todas elas eventualmente conseguem se comunicar às vezes não conseguem se comunicar quartos
com amigos tem um problema sério para esses caras sempre perco muito mais tempo do que deveria porque
elas têm uma série de peculiaridades mas aqui a gente consegue fazer a conversão de forma fácil porque
já veio para ficar fechado.
Como assim faz essa conversão.
Ela é um estilingue basicamente com o formato no mesmo dia separando um espaço hora minuto e segundo
ele também não vem assim às vezes como a barra aqui às vezes bem menos trocada então a gente tem encontrado
melhor teclas e formas de tratar esses caras detalha apontando para alunos de outras aulas.
Não vou focar aqui essa que a gente consegue fazer conversão de forma relativamente fácil.
Esse método aqui eu vou clicar e abrir.
Eu vim aqui para o site do plano basicamente como um site com referências a como usar o método argumentos
e até algumas configurações configuração de formato dos dados que consegue converter para que está X.
Esse método aqui aplica se lhe pegue uma conversa no.
Ele consegue especificar usando notação do próprio plano.
Como fazer essa conversão voltar aqui então a gente faz isso.
Eu vou pegar essa própria coluna que essa própria coluna que eu vou substituir ela usando.
Vou passar lá mesmo.
Isso aqui já vai ser suficiente para eu passar a Cuba como parâmetro para essa função aqui eu já consigo
fazer a conversão.
Eu vou dar um Alcoentre aqui para dar uma linha abaixo.
Se eu pego esse cara daqui e dou um bloco zero por exemplo agora nem tenho tempo para verificar o tipo
de taxistas podem que um pouco diferente do que a gente tinha anteriormente
lá para cá se tem a próxima questão.
Agora a gente pode começar a utilizar o FMI relatório do grupo para verificar quais atributos esse cara
daqui tem que a gente pode esperar nele.
Então já começa a perceber que a gente tem uma série de possibilidades a gente pode extrair formação
de geada semana a mesma hora do dia minuto uma série de outras coisas sobre esse tempo quente na cozinha
com funções específicas para isso.
Basicamente já tem tudo pra gente porque ele fez um objeto da classe.
E a gente vai pegar e aplicá los ao método bom papai para criar três novas colunas uma hora mês e dia
da semana para você criar essas como uso como base a tem suas soluções seja preso.
Vamos colocar o time que tem pq colocar o bloco 3 ou pegar um lado qualquer.
A gente tem esse cara daqui a um dia qualquer aqui 10 de dezembro de 2015.
Assim chora.
Essa ligação só colocar um ponta de um término palhaço para definir isso aqui como sendo uma coisa antes
para conseguir fazer essa separação.
Colocar aqui no modo como se aquilo não ocorre entre aqui e colocar o time como uma coisa eu posso.
Outras podem ver que a gente tem uma série de possibilidades aqui sempre escolhe o time que pode.
Ou daqui a 17 horas posso um dia.
Existem muitas coisas que a gente pode estar fazendo aqui.
Então vou usar essa capacidade de puxar atributos desse horário do dia que essas três novas colunas
vão começar a usar essa capacidade que a gente tem de extrair alguns atributos desse esses horários
aqui vão me leva para termos um manual onde basicamente vai sempre a gente tem que pegar esse tempo
de cada andamento e aplicar um que eu vou definir aquilo que vai ser basicamente esse ponto.
Tirando as horas de cada elemento e salvando nesse cara daqui o seu rodar esse elemento aqui um objetivo
para os olhos uma equipe com esse cara já tem tempo.
Depois de 30 minutos caras poder estar no mesmo dia da semana vou copiar toda nossa linha de código
aqui vou só replicar para o causo para mim do que a gente quer puxar o.
E eu quero deixar fluir toda semana passar roda essa linha de código aqui vou testá los outros lamentos.
Começo Messi seguir se três meses posso pegar também passar o dia da semana lá.
Observe como a semana inteira de 0 a 6 que eu posso pegar um dia da semana para ter espaço aqui ou ali.
Como bem lembrou isso aqui tem que Simoninha.
Talvez tenha de 0 a 6 e que a contagem de cada um deles usa o ponto médio como esse dicionário para
mapear todos os nomes das sequências para o dia da semana correto.
Vamos fazer isso como é que a gente faz copiar e selecionar aqui definir a etapa que a gente tem que
usar o ponto médio para poder trocar esse número aqui pelo apelido incorreto.
E a gente pode pegar agora e fazer o mapeamento.
Vou procurar aqui.
Se a gente Kodak que os números da mesma forma como vou ter em cima posso copiar esse cara aqui substituir
o MEP ou usar o Big Mac.
E aí se eu rodasse a linha de código aqui e as substituições de acordo com as cinco solicitadas próximo
a questão ele pede que a gente use o símbolo para criar um compota com uma ideia ruim ou tonalidade.
Baseado no ISO que a gente faz isso vou começar aqui usando como pode vou passar aqui meu x BC aplique
e aí meu batom vai ser o Alberto.
Eu só vou colocar uma linha aqui em cima para mostrar uma comparação para você que está ao seu modo
a gente tem aqui um controle de acordo com o dia da semana que não é bem isso que a gente queria mas
a gente queria fazer uma coisa uma segregação de dia da semana em função da causa que a gente faz isso
tem que vim aqui especificar o Rio como o Rio eu vou colocar aqui.
Turismo que é uma variável categórica vai ser determinante para fazer a comparação.
Gravo com seminários para manter as mesmas coisas que eu utilizei aqui.
Vou procurar fazer vídeos e utilizei respostas e pessoas ajustar se a legenda que ficou em cima.
Que havia espaço para ajustar eu vou copiar o mesmo colhe o que a gente tem na soluções da sigla.
Podem estar consultando eles para lembrar que a gente passado essa alteração basicamente ou coloca se
ali qualquer um que e está lá no meio do gráfico já esteve aqui embaixo.
Faço o mesmo para o mês basicamente sobre o que essas duas linhas aqui eu vou trocar aqui.
Conclusão Se
está feito.
Ele pergunta que notou alguma coisa esse treino pode se com calma esporte aqui mas ao perceber que tem
alguns meses faltantes não tem que setembro outubro e novembro.
Então você ter percebido que faltam alguns meses.
Você ver se podemos preencher essa informação outra informação de outra forma possivelmente um pouco
linha simples que preencha os meses que faltam.
Para isso precisamos trabalhar com.
Então pessoal vai acabar se a primeira ou por aqui está Signal a seguinte resolver nosso problema é
mais.